# Проект: Место

### Четвертый спринт

Проект "Место" был написан в рамках обучения на платформе Яндекс Практикум. В работе были реализованы все полученные знания по работе с JavaScript и работе с браузером. Проделана работа по закрытию и открытию модального окна, после внесения изменений в поля формы и нажатия кнопки «Сохранить» информация на странице автоматически обновляется. Кнопки в блоке с карточками активны, при клике переключают свой внешний вид.

### Пятый спринт

При загрузке страницы карточки автоматически добавляются на страницу при помощи JavaScript. Были написаны два новых модальных окна, одно из которых добавляет новую карточку на страницу, второе открывает карточку. Так же с помощью JavaScript карточки можно удалять и оценивать.

### Шестой спринт

Была реализована валидация всех форм на странице. С помощью JavaScript модельное окно теперь можно закрыть при клике на overlay и при нажатии на клавишу Esc.

### Седьмой спринт

В проекте произошел рефакторинг кода. Были внедрено объектно ориентированное програмирование, работа с классами, с помощью модулей код был разбит на несколько файлов, которые были подлючены с помощью директив.

### Восьмой спринт

JavaScript-код был разделен на отдельные классы, настроена связь между ними.
Сборка проекта настроена с помощью Вебпака.

### Восьмой спринт

Проект подключен к серверу, теперь информации и материалы приходят с него.

**В проекте были использованы такие технологии как:**

* Создание, удаление и добавление элементов в DOM
* Массивы
* Объекты
* Валилация форм
* Макет на Figme
* Медиазапросы
* ООП
* Классы
* Директивы import и export
* Webpack
* API


**GitHub Pages**

* [Ссылка на GitHub Pages](https://salnivlada.github.io/mesto/)
